嗯嗯
嗯对
这样吧
怎么不卡了
什么意思
现在你们可以看到很糊
因为只放了一一千的马率
一千的马率
然后怎么怎么一点都不卡
什么意思
怎怎么一千码率就不卡了
那可能真的是网络的问题
可是网络这边是一点都不卡了
然后灰字板桥了
新的机架有没有觉得机架很很好
亲
怎么怎么一上骑路就卡
怎么有老板上提多多卡
啥意思啥意思
你允许你上了吗
好
现在卡的要死
你们应该听不见
什么什么也听不见
我操什么意思啊
什么意思哦
现现在又没卡了
什么情况
什么情况写了
那就那就开始谢开始
谢谢啊
好老乡
很多
怪地豆奶米太多了
网红公寓为了避免电脑控
自己带上新什帽吧
屏蔽了
嗯
等一下等一下
我操
眼睛突然睁不开了
什么情况了
什么情况
嗯
好了
来了呃
东方街看到哪里了
等一下你你们可能不相信
就是呃欢新版不仅仅是直播卡了
这个后台的提示器也看不了那些礼录了
现在我们就直接开始卸了
这个你们听不听得到也是一方面
可能你们听不到
我是眼睛真的好看
不是现金真的好好加加吧
加吧
加不动一千把驴看呀
稍等一下
这才是真正的沉浸式游戏
音赛的这才是真正的游戏的
我得灰资本顶着这么卡的网
也也来也还还在收米
真的真的牛皮
真的牛皮好吧
这个那跟你们本来想跟你们分享个很搞笑
的事情的
但现在感觉什么也听不见
是不是现在是不是什么也听不见
然后什么也看不清
想跟你们说
那个就是既然乔完这个机架的时候
灰泽满刚刚那个老师说就是灰泽满
就是用现在的声音说话的
结果那个老师说你这个一夜生息的来一点
然后灰泽满说差不多就说啊啊这这么普通
什么意思
好了好了好了好了好了
这个好
那啥好尬啊
我操他那现在是不是很卡啊
那那谢吧
还继续续啊
好吧
那就今天是娘娘谢礼物
我把这个我把这个开播设置给这个名字改
一下
行
今天这个今天这个这场直播都要卡死了
为为啥现现在一点都不卡
完了呀
一千马率不卡
一千马力能卡才有鬼了啊
一千买力能卡就是有鬼了
好的
真谢礼物了
因为肯定是玩不了游戏
谢谢
不是现在真不卡吗
算了
别车轱辘了
赶紧卸了吧
到时候真的卡了
你就老事了
谢谢
呃
我为什么还没睡的见长
谢谢你的站长
谢谢谢谢谢谢
我放个 BGM 可以吧
很想放个 BGM
有点太尴尬了
就自己听自己的声音
在这里不知道在说什么
好放了个这个 BGM 吧
你们可以听到这个灰彩版的声音
现在有没有很清楚
就是因为换了一个机架
本来想给你们唱歌的
因为今天换的那个机架老师调了机架
想本来想说用这个新的机架测试一下唱歌
的
谢谢
什么也干不了
谢谢灰塔的提督
谢谢老板的提督
谢谢你哦
谢谢谢谢谢谢谢谢
太破分太破分了
谢谢你
谢谢谢谢
卡死了
嗯
你现在都不卡了
唱歌就不卡
唱歌到时候别卡出电音就老实了
谢谢你的其中啊
谢谢谢谢祝你今天开心哦
谢谢丽卡丽卡的舰长
谢谢你的舰长
谢谢谢谢谢谢简月的舰长
今天月明奇话的是月明奇画月明奇幻的舰
长
谢谢你的舰长哦
谢谢谢谢谢谢害羞小猴子的舰长
谢谢你的舰长
谢谢谢谢
别笑你那破机架了
等一下他们在刷什么
别羡慕你那破机甲了
赶紧先把截图卸了
正在卸啊
这不是正在卸记录吗
谢谢害羞小猴子的舰长哦
谢谢谢谢且 KYMKYB 的剑桥
谢谢谢谢谢谢
然后你们千万别去骂师我心夏老师这这个
机这个这跟
石手棋
跟星沙老师没一点关系
真的跟西莎姐没一点关系
就石首七家老师真的是大半夜被花金满叫
起来
然后也不能说叫起来吧
就是还还过来
就他其实本来以为已经睡着了
但是也就还还要过来
就是帮灰泽满远程调试很久
但最后发现是你的这个你的呃最后发现是
你网络运营
商的问题
但这个问题其实还蛮大的吧
就这个问题就这个问题其实还蛮大的了
就这个问题就真的蛮大的
谢谢嗨小小
谢谢 KMKYB 的舰长写身哦
已经谢过了谢山高水又深的舰长
谢山高水又深的舰长
谢谢你的舰长
谢谢乌拉乌拉黑的舰照
谢谢谢谢啊
这些都是上嗯上上一场没现货的
谢谢你的姐
乌拉乌拉黑这好
那这个就是该做个后面那些过你和清空的
喜欢你
谢谢人生如朝霞的舰长
谢谢谢谢你的这个多个舰长吗
谢谢你
谢谢谢谢哦
人生的岔路
对不起
人生如潮
路人生如潮
路念错你的名字了
你点开时守星沙评论区看一下呢
不是不是不是这真的假的
你们你们这样子真争争不息啊
你们这样子灰金版真的得得真的去华贵了
这什么意思
咋这样呃
等一下这这个灰金版在底下解释一句啊
什么意思
别别呃呃
这这这边是灰色版的问题
你们别发了
发一句话
这个网络是是灰色满
这一边出的问题
可别别刷了呀
别刷了
算我求你们了
算我求你了
求你们了别刷了
算我求你们了啊
ok 你们就这样
就是你们这样带给别人史无前例的网吧有
什么好处啊
现在真的没有卡的要死吗
谢谢 loppy 的舰长哦
谢谢你的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢苦救的棉花糖
谢谢棉花糖
谢谢头 toj k 的起入啊
你们你顶着这个卡到披漏的网络
还可以和这盘上的起入
谢谢偷走 JK 老板
谢谢豆豆 JK 老板的七度啊
谢谢
你不知道现在能不能听清楚
但是反正是非常感谢啊
因为最近真的是特别卡
哎
这个说好的好的直播再也没有了
对于尸偶心渣还远远达不到史无前例的地
步
你这机架要修在哪里了
和昨天一样卡不是机架
说的是机架不是声音的事情吗
你们没觉得现在这个声音就是如此熟
同天籁吗
别没有开玩笑的
就是现在这个声音至少听起来是没有太大
的问题吧
之前好像问题还蛮大的啊
不是之前很炸卖
他们说
但现在好像一点都不炸卖了
不是吗
你们就是平心而论
是不是不刹麦了
至少只有本人好谱的剧情
之前是造到的对呀
现在肯定是不一样
现在修完了
好吧
呃
谢谢美国华人唐佳欣的舰长
谢谢谢谢谢谢灰泽满家 stories
的舰长
谢谢谢谢谢谢林夜 call 你的舰长
谢谢你的舰长
谢谢谢谢哼哼
谢谢明前美丽的喜欢你
很多个喜欢你
谢谢你在直播间浪费了半小时
人生不甘思考
这是否是新概念的直播
其实灰制版现在突然有一种那种就是在那
个就是好像
没有人在观看自己直播一样
虽然你们也是在刷弹幕
这是因为欢心满牛一直在卡顿
所以完全没有感觉了
现在是在直播
就很像是自己在自言自语
呃
因为感觉自己说的话也不一定会被完美的
传输出去
嗯
这个马力是非常卡的
谢谢米奇珠原液
谢谢米奇原液
谢谢谢谢米雪院叶老板的切督
谢谢你的切督啊
太破费太破费了
谢谢你呀
也祝你天天开心哦
谢谢你
谢谢你那你完了
那你滚吧
现在什么都听得到
真的吗
大方开喷别吹你的破声音了
快谢礼物吧哈
一开始线就不卡了
说明不勤松
就谢谢 OBX 的提多
什么意思
为什么现现礼物美月卡什么意思
谢谢奥不莱奥布莱斯老板的骑图
谢谢你谢谢你哦
是这样念吗
哦
是的是的
谢谢 o en x
谢谢你啊
那个谢谢谢谢太过分
太过分了
希望你能天天开心哦
白色有服了
等了四个小时
你还在谢谢 JB 的礼物
哼哼
哎
会这本寿命真的可以的
然后期期间好尴尬
每次调机价都要唱歌
然后今今天好像又卡了
说实话好像又卡了
那会这本直接就是毫无毫无保留的这个唱
歌就行了
谢谢
米起愿业的喜欢你
谢谢呃
米洗入眼夜的告白桦树
谢谢谢谢你的告白话束
谢谢夜帽的流星雨
谢谢谢谢谢苦瓜无限供应的企图
谢谢苦瓜老板
对不起
刚刚不小心好像怼了一下
这个咋说呢
就是呃会在那个那个时候有点你急躁了
不好意思
谢谢你
谢谢苦瓜无相供应的其多
你太过分
太过分了呀
祝你天天开心的哦
谢谢
你你你没听出来
现在伪音再见吗
科技版现在我赢再见吗
真的吗
鬼音再见吗
只是今天不是只是很啊
真的吗
不是
你们这个不能是乱说的
不然这个今天要找这个售后的呀
你们说的是确定吗
你们要说确定吗
首先你们是确定确不确定
还真的是啊
真的吗
嗯
不带呀
肯肯定不带劲啊
对呀对呀
怎么可以乱说
你们乱说
这个到时候到时候如果找那个机架老师再
重新再重新
演一遍
那个本音好谱
会在版真的会到心魄
所以真的会绝望
呃
没清出来这么卡能亲出来啥
到底卡还是不卡
他们又说不卡了啊
谢谢杨白劳的舰长
谢谢谢谢
就顶着这个一千帧的马力
赶紧把这个礼物娘念完啊
然后给你们测验一下这个唱歌的啊
唱唱唱歌的这个方式如何
谢谢嘉心大酒龟呀
谢谢你谢谢嘉心大雪龟老板的骑读
哎呀哎呀呀呀啥意思啊
谢谢你
也祝你天天开心哦
谢谢谢谢谢谢
嗯
太过分太过分了
其实声音太珍贵了
好吧
今天唱的是这首歌
当时唱的灰心秒有点尴尬
看一下啊
痛这首还有歌词吗
嗯嗯
嗯我操已已经不会了
等一下等一下等一下
等一下
谢谢
守哥当时唱的给灰子本唱笑场了
你是有电流吗
有电流吗
进浴室楼
这他的一个混淆啊
这什么意思啊
是这样吗
等一下
好像我不确定啊
有点不确定了
好
已已经不会用了
怎么办
终于间敲起了下课铃
已经约好在操场等你
夏天真的是闷的
可以带你去吃草莓冰淇淋
如果你有一点坏心情
我为你弹向朋友曲
听到这首轻松的旋律
好像吃了夹心巧克力
当我偷偷看你
当我偷偷想着你想些深奥的问题
我们的爱情是丘比特安排的游戏
还是月夏老人
他傻傻分不及
你说靠菜狠
是哎心电感应
说不清就不像是梦境
爱情是两颗星星
眯着眼睛还是命中注定
我们会在一起
嗯
要分手果有种东西
交外有盈力
我因为你太深想起那些大道理不是到底是
什你们你们
得正正常反馈
是电影吗
是有电影吗
天空空太阳暖
暖暖的放晴
我和你是宇宙穿行
收集每一个点点奇迹
喜欢你瞪着大眼睛
喜什么事情都很好奇
每天拿着苹果像定礼
我们的吃盼都忘记偷偷偷看你
当我偷偷想着你想写深奥的问题
我们的爱情是丘比安排排游游戏还是月下
老人
他傻傻分不清说
靠在我的肩膀有星点感应
说不清
又不像是梦境
我们的爱情是两颗星星
一颗眼睛还是命中注定
我们会在一起
果有冲东西
较味
有引力
我因为你开始相信那谢大道理
我们的爱情是丘比特安排的游戏还是月下
老人
他傻傻分不及
你说靠在我的肩膀有心电感应
说不清
又不像是梦境
我们的爱情是两颗星星
眯成眼睛还是命重注定
我们会在一期待鸟断霜
我呃哎等一下有一年级
我因为你开始相信哪些打刀理
等一下等一下
等一个啥
等一下
那没事了
什什么意思啊
所所以所所以这个是真的还是假的
反反正回家板间去不是你们也知道欢键版
这个呃唱歌
是非常容易笑场的
所以今天他现场说你你会唱万有引力吗
然后会在美说会呃也不是很会
但经常听就说那你就现场给我唱一个吧
嗯
就这个调音师老师说
然后花键板就只能呃大家方方的唱了
然后唱的时候就破防
这南不但是这个老师也不知道是怎么绷住
的啊
还剪上歌了
我操
那人家就是吃这口饭的呀
他就是要那个
他就是要这样搞的
不洗了
真不洗了
放个音乐
我这太搞笑了
说实话
本来要唱一直很安静的
谢谢
凌云二四离云二四七二的花式夸夸
谢谢你的花式夸夸
谢谢
呃
其实只有你绷不住
谢谢迷生雅优你的舰长
哦
谢谢你的舰长
嗯
谢谢谢谢谢谢你
谢谢呃
收藏
值得收藏的收藏夹的喜欢你
谢谢啊
唉这个怎么念来着啊
忘记你的名字了什么什么啊
这个是是片假名
这个是怎么念事啊
撸了好像是念鲁莽
谢谢你的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢冲值满会出的舰长
呃
好吧
还是谢吧
谢谢一生笑死的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢呃
谢碎云十七的舰长
谢谢你的舰长
谢谢谢谢
那直接开唱了
谢角色满会交的舰长
谢谢你的舰长
谢谢谢谢谢谢 CK 大老板的奇督
谢谢你的奇督
谢谢 k 大老板了
谢谢你
谢谢破费了吧
谢谢
奇多也祝你天天开心
嗯
好吧
这个上次给他这个老师上次给他唱了歌一
直很安静
然后也也是一直就是一直在笑场
好吧
这个你们要听吗
当时也也笑场
因为唱不上去也笑场了
好来了
你给他开歌回了
不是人
人家每每次你调机架都是要给老师唱几首
歌的
空荡的去
你这是这的重新来没有
所以你们知道灰色白
每次开口唱歌会破崩
你们都不知道是怎么怎么顺利调整下来的
好吧
开始了
这次真不笑
真不笑
这个是歌很伤感
这个歌很伤感
嗯嗯
酝酿情绪
酝酿情绪了
开了嗯嗯空荡的街景
想找个人放感情
做这种决定是寂寞
与与我为邻
我们却从来不会为我为邻给你的爱一直怎
么这么难听
啊
这个唱的交换
你偶尔给的关心
明明是三个人的电影
我却始终不能有姓名
有点问题
所以这首歌有点问题啊
你说爱像云
要自在漂浮才美丽
我终于相信
分手的理由有时候很动听
给你的爱意
只恨声弹琴来交换
你偶尔给的的关心
明明是三个人的电影
我却始终不能有姓名
给你的爱意
你是很不安静
我从一开始就下定决心这个唱不上去
却发现爱一定要有回应
嗯
可以了
社会点到吧
主要是这个老师他点歌的时候好
他需要你就是说你他不是说你只能在舒适
区点歌
知道吧
这个歌千万别切出去了
太难切了
这个一直很安静唱就是他他要求你不能一
直在你的舒
适区唱歌
比如说灰子板说我唱一个那个呃叫什么呃
唱唱一个那个许嵩的有首歌
嗯
他叫什么叫什么忘忘记了
呃
然后那个老师说说这首歌太搞素颜
素颜送颜色
花进买舒适去
他说不行
他说这首歌太低了
你你这个老师要听一下你这个你这个最高
音和这个最
低音之类的
然后就必须要挑一首这个很高音的歌去唱
素颜
好
朴刚刚那句是本一的
谢谢万八
谢谢呃
笑答
谢谢万八千年后人间的舰长
谢谢你的舰长
谢谢谢谢谢谢
超能厚水蜜桃果汁的舰长
谢谢谢谢你
谢谢谢海露七三能告白话书
谢谢谢谢
嗯
他今天他还一
当时他说你把你这个歌单放一下
然后他他不知道灰森板是谁
说实话
虽然灰泽满也没有说是非要那么的呃
灰泽满终究不是大明星啊
嗯放过来鼻钱是这样子的
是这样子的
他不知道会泽满是谁呀
你是你是什么东西啊
所以他当时说你把你这个直播的时候
那个歌单你放出来
就是观众如果要点歌
你把那个歌单放出来
然后我在里面随便点一首
然后换吸板就行
呃
直播间哪有这个所谓的歌单
这一说
直播间没有所谓的歌单
这一出啊就跟他说啊
老师我是聊天主播
我我这个直播纯聊天就是唱歌是纯娱乐
所以可能这个是我的中文歌单
但是不是里面所有歌都会唱
然后他就说啊
那行吧
那就随便看有没有合适的啊
有点搞笑
洗多了
太洗多了
看歌单
今天歌单还随机播放了一首咱们结婚吧
等一会再尬住啊
真的有点尴尬了
呃
柯单是歌单身
这个就今天这个歌单播放两首歌
一个是爱情讯息
就是一直在用这个爱情讯息测试音量
很想不会唱这首歌
但是一直在用这个爱情讯息所测试
今天直播的音量就是一直是那又怎样
什么什么那哟姐姐嗯不会这首歌
但是然后下一首就是这个咱们结婚吧
咱们结婚吧这首歌好尴尬
灰心版居然会加进来
嗯
你们不觉得这首歌很尴尬吗
所以他当时随机造这首歌
把灰地板吓死了
脾味暴露了谢白爱的婚纱
所以真的很尴尬
所以今天就很尴尬
不好说有没有点好听的歌
好像没有
好像比较少
他说那你就唱一些你擅长的唱了这个夏天
的风上次唱
的夏天的风古风 JJ
谢谢呃香脑后水蜜桃果汁的见叫
谢谢你的建招
谢谢谢谢谢海都七十三的告白花树
谢谢谢谢谢谢孟江九六六一的舰长
谢谢你的舰长
谢谢大梦自知的喜欢你
谢谢谢谢谢谢大梦自制的喜欢你
谢谢天亮哥白花树
谢谢谢谢谢谢迷生的喜欢你
谢谢哎
谢谢灰塔
我去谢谢灰塔老板的小天使飞船
谢谢谢谢小剑士飞船
说是现的条件是飞出来太不费了
好
高额的礼物啊
谢谢你
谢谢谢谢
嗯
谢谢
刚收完米就呃你 KPI 可够了
可以去兑现了
还没写完呢
谢美的不加糖的喜欢你
去九星 q 克利的舰长
谢谢谢谢谢谢
有安意的其中啊
谢谢老板的骑录啊
谢谢我爱你老板的骑子
谢谢你
谢谢你的企督
谢谢你啊
太多费乐也祝你天天开心哦
咱们结婚吧这首歌也不是不能唱好吧
但这首歌本来唱歌都唱歌
没有什么别的意味
你们知道吧
姐呀
这首国内人灰泽满演的
不是很会啊
只是青末啊
哦还有肚子粘胶
好正
你们应该听不见了
这个机架感觉把这个麦克风搞得还是挺明
显的
准备下方下播了
呃
像肚子出来这个哎呀
我操七天灰色满收一次米肉
哎呀
你们知道那个哎灰色满的银幕初吻没有了
灰色满的初吻也没了
初吻也没了
其实都不用加银幕两个字
初吻没有了
咱们结婚吧也唱了
然后什么都有了
受不了了
感觉不行
说实话感觉不行
下次再说吧
谢谢大梦自知的告白话术
谢谢山夜喵的喜欢你
一谢暴力促酒的秃就的舰长
谢谢谢谢
显得钱那那那的呃
喜欢你
谢谢 michael cco 的舰长
谢谢马克克开花的建招
谢谢谢谢呃
谢谢河西哭啦的舰长
谢谢你的舰长
谢谢谢谢啊
谢谢谢谢
初吻不是给花姐的吗
这个不算啊
不算好吧
那次不算
谢谢无花为师的建招
谢谢你的建招
谢谢谢谢谢谢你
谢谢
精辟的喜欢泥香蕉蛋蛋的喜欢你
新送的水母的心愿花园
谢你的心愿花园
谢谢金粟的水母的星光临道
谢谢星光临道
谢谢
大梦自痴的告白槐树
谢谢谢谢谢谢平花三七的告白话术
谢谢谢谢谢谢董西亚的舰长
谢谢你
谢谢谢谢谢谢谢谢嗯
谢谢亚尼斯克劳蒂尔的喜欢你
写约清贫的呃喜欢你
谢谢米 ss mickey 的喜欢你
谢谢小仙 q 克力的喜欢你
亲爱的的喜欢你
且分加 VT 的
可白话术啊
好了
可以了
到此为止止吧
好吧好吧
今天到此为止了
我看一下这个 SCSC
感觉把徽章给喷熟了
哼呃
谢谢
零时礼鱼小买小买
要不开个虚拟键台凑一小时
不然这个月流水都要便宜 BI 了
是的是的
这个月灰金满必播到
好吧
明天就去找这个运营商沟通一下
然后这个流水是必必必波刀
谢谢
说话的声音有点大一
但是可能是调整了吧
可能是调整了
但感觉听起来是很正常的
声音
好了好了
再放一首歌下播吧
好了
不是呃呃
最近播放没什么歌啊
这边他没有点八个的歌
对呀
捡八克的合奏不笑场
至于哥日语
哥好日语歌有好多啊
这边有好多抽个随便点
一个学习
放首欢快一人歌吧
呃
这首歌也不是很会啊
没有说很会唱的意思
谢谢
呃
i 啊
买神你用的是什么网网站
用的都不是你说的这两个
早知道用这两个了
是不是这两个好一点
谢谢
冷酷无情的点歌机器买神我
不敢想象这段有多爱你
你可就卡了半小时
大家都在等你不心疼一下了
其实呃你们说的还真的是这样的
就是感觉这个灰新版直播间观众对灰新版
的这个忍耐
限度是是超乎了灰新版的想象的
就很奇怪吧
谢谢呃好心 WW 的舰长哦
谢谢你的舰长
谢谢谢谢
哪里去哪
哼哼哼哼哼
期待一一口八点都聚合那些点哒铃哒铃勾
扣的乐嘟不
行
这首歌不是很会先选择者
我要你流量开键谈恋爱了吗
感觉不是会记本的网络问题啊
不知道啥问题
好奇怪啊
他说你们有没有觉得现在直播间你们觉得
会字本糊吗
这个糊的意思是画面糊不糊
因为只有一千帧
就是你们觉得这个湖的程度是多少
就是完全的就是五官看不清楚的糊
还是说是那种呃能看清楚糊到哪种程度
巨糊糊烂了一千
一千把绿超级糊
好吧
他谢谢 copy
你不能卡着
大家换 KPI 吧
很难受
各种意象
对不起
对不起大家
对不起啊
谢谢节能牌又是哪位老师指导的卡着凑
KPI
你不如改直播标题
版聊啊嗯嗯啊啊
对呀
今天今天是哦
对
今天是这样子的
你们可以发现花小板直播一直没关闭的原
因
呃
这跟十九心家老师没关系啊
嗯没没有说像灌谁的意思
但是当时石首新家老师正在帮会自买远程
操控
他正在用那个软件叫 two desk
啊
有点吵
这首歌随便切换下一首
就是他当时是在用那个呃车 desk
远程操控
就是一直没有点
就是他需要时不时的推流一下
确保那个直播是可以就确保那个网络是可
以进行下去
的
哎
这个就导致当时呃那个啥就导致当时嗯一
直没有关闭
直播的原因
又要随时推流一下啊
懂一次爱呀
别别动
谢谢啦
土豆钱的舰长
谢谢大家
组的成人舰奖
嗯
谢谢你直接呃时守星沙
谢谢你时守星沙
呃
难道真准备以后这样强做 KPI
没有的没有的
今天下播以后就把这个 KPI 的事情
给他搞定了
真的不好意思
现在维吾维吾到了花新版的助手机
哪怕是十五线下一节过来报名
有感觉吗
啊
别这么说人家
明天还要第二天早起上班的
这个打工人被被这个呃莫名其妙的一个这
个说实话就
是 VR 的效 p 其实其实你是个主
播收米
应该他们他们没有啥收益啊
就真的就是哎就真的就是起就真的就是当
你真的是情
谊吧
真的很有有有义气
真的是讲义气
只能这么说
可能你们不信吧
但会子板觉得这个很讲义气的来着
嗯
谢谢
空 k 以后可以不要再这样凑来了
浪费大家时间做 KPI 吧
好的
以后再也不会了
谢谢选斗者
因为记得更清楚
所以更难亲了
宝宝怎么这样啊
怎么这样
CF 场上刚准备花好心怎么绷不住了啊
好吧好吧
以后会绷住的
其实还是口碑的好听的要匙
哎呀
你可是销冠了
公益社团不抽成
呃
就是这个就不知道了
这个 VR 内内的东西
西是把你的不好定夺
对吧
说真的
谢些产部你到底在笑什么
不知道
谢谢
岳清平这薪金价值是增强的脑控能力吗
哎呀
真的
脑控这么多
现在直播间会这边也是还蛮那啥的
呃
两块九了
与那有什么
哎
嗯我将被你那无情有点那啥好好好啊
有所谢谢 copy 好听
重新被脑控了
好吧好吧
谢谢
一水难尽调机架的
没问你本音这么苦
唱的又难听
唱歌还爱笑
嗯
是怎么当上主播的吗
怎么会问这样的问题
但是当时呢宽子板子跟那个呃老师
其实他是让灰子满说话
灰子满姐姐只会说一二三四五的
就真的说不了话了
你们知道没有办法对着陌生人口又悬河是
吧
而且灰斯曼很期待的
就是他真的完成了我的他他应该也是 v
圈的人
哎
这个老师哼是真的
就是完全是你是就是这样的直播间
就是你是谁呀
这种感觉就是不然的话感觉他应该可以知
道灰制版的
这个唱歌是什么样的一个水平的孤独
谢谢
未奶爸爸
后来我提取钟表达成率
目前仍为零
呃
明天晚上前进可干好
一定把这个周表干好
谢谢 star 的十六啊
小曼刚出完水经济来源就断了
能祝你活过这个月吗
呃
首先灰这们早就错过
哎呀
大家这个理智啊
说真的嗯
哦欢迎来
哎呀
等一下
这个是以前说过的话
但是怕有些没听到
现在再说一遍就很不要脸
好吧
但你们也知道会特么人
想说啥好都飞
我是谢谢薇姐姐我上一场喷你的爱 c
不限是吧
那你白喷了
嗯
喷的啥好像上一场的
说实话上一场很流水
把这个后台干爆了
什么意思呢
就是说就是说这个呃呃哎星河哎星河礼物
都不见了
都看不到
我这真的看不到了
可能只能看记录吧
来看一眼
可以看到了
好像真的看不到了
嗯
就这么厉害
好奇怪谢谢一个日语完蛋的这个日语不太
会念
谢谢这个一些呃
你你可以你可以私信公会者把你说怎怎么
念
谢谢你的介绍哦
谢谢谢谢谢谢谢谢
很长串的一个日语名
谢谢呃
喵喵豆
喵喵豆豆统领你的舰长哦
谢谢你的舰长
哇
谢谢你的多个舰长
你这个后台有点卡
应该是上了好几个舰长
谢谢你
谢谢谢谢
我操这诺米都拖完了
强天喝到地尔吗
也在你还是冷点家暴你的时候
有没有想过今天会给预动一个 MVV
其实是因为今天的这个嗯作戏有点不太好
所以导致嗯有点恍惚
按理来说灰心版是我很说真的是站着收米
的人啊
就是今天真是跪着收了
跪着要米
不是一般来讲灰泽满站着要米
但既天是跪着要你啊
这其实有点其实确实是打破合几版的原则
了
且他一九二三的约法三章里加一条直播间
直播的时候蛮扫
不能用宽带
这跟他使用网络没任何关系啊
真的灰泽满这个网络真的是真的跟他没有
任何关系
嗯
话说灰在灰泽满现在可以试验一下
就是调高码率的这个直播吗
好想玩这个游戏啊
真的好崩溃
我怎么试验一下啊
好不独心哈呀
姑娘自己脑袋如何呢
如何呢
哎
好像可以哦
什么意思
好像可以了
等一下等一下重重新推走一次啊
重新推走一次表
你懂了吗
真真的不熬你们了
真的不熬你们了
呃
这个运营商活了
运运营商呃
这个丢丢失的码被被缴回来
因为这个可是新新换的高价高价网络
别别到时候这个八月份给快计版搞这一出
啊
我操
那那个时候可以可以去死了
说真的可以去死了
那这个可以去死了
就是这个真的是那那个可以了呀
应该可以吧
应该不可以
那计版刚刚其实偷了一下游戏啊
因为因为被这个网卡的很烦躁
所以你们知道玩到那个滚那个车的那那一
张张计然把
那个车给滚下来了
就自己玩了
玩着把那个车滚下来了这样子
那我们要不然稍微的玩个半小时行吗
求求这个可以吗
但是呃除非你们要睡觉的话
算了算了
还还是明天再玩
明天再玩一起
谢谢风云惊起飞的舰长
谢谢谢谢
嗯
怎么好
那啥啊说实话好
那啥好
自己脑袋呃
要去拿一条听着夜天啊
这真的好了吗
起高阿
一大天星
不是这个真的好了吗
嗯
甚至好奇怪啊
所以真的好奇怪啊
收运运营销是怎么回事啊
好奇怪啊
真的不太理解啊
其实我们玩玩一小会儿吧
嗯什么声音也听不到是什么意思
哎
游戏声音
你们听得到吗
呃
不是嗯
巧弹了鸡架之后就不知道是怎么回事了
不是你们签得到
灰色版签不到
哎
你们现在听得到吗
有声音
那自己听不到咋办
你们听得到可以啊
好像没游戏体验了
说啥事我们先看现在少了多少人吧
你不用起啊
嗯需要还需要还需要四个人我没上楼卡了
吗
没没卡啊
不是没卡吗
他没卡啊
我们把这关玩玩行不行
我是这样子的
跟你们讲个事情
呃
是这样子的
把这这关这个抓壮兵的这关玩完
然后再再走
好吧
我们就是把这关玩完
玩到那个玩到那个可可以可以选择关卡
嗯
就这样走吧走吧
哎
这下层我们已经打得过了
我们去最上层
那你通宵了没有
没有这关很快的这关很快的
我们我们速速把这关通过
嗯
把这关这个呃抓撞丁的方式通过就好了
一个小时后见没有的事
没有的事哼
然后他们要把灰金板送过去了
你们记得可以可以吗
可以点一下点一下
哎呦
不会重新来吧
不会是我醒来吧
哦
没事没事
还以为重新来了
他们咋送过去了
他们能抛物吗
怎么没有抛物线啊
就需要这几个男的哦
这这几个没有性别
感觉像是丧尸
让这几个人把灰金板抛进去
来吧
走好哦
九们能说一下炮是按什么键吗
灰泽满斯密斯手柄毕见没用啊
哦有肉 ok ok 再跑一次哦
别急
再跑一次
他胖的不行啊
没力气啊
不是好哦
没有不不不
是不是本意的
不是抛的这个力气
太小了让他们再试一次
再试一次
那我也试试
好了好了
ok ok 知道了知道了知道了
知道了
彻底知道了
来头对着那边啊
对不起
对不起对不起对不起
是不卧三事不过三
头对着那边换
这边想他头对着那边发皮机没别的意思了
就是希望他可以反错个好
这样子到最边缘到最边缘
好开始
可弹幕有一个人说
你说说不是
你们真的觉得装蠢是节目效果吗
你们不喜欢看那些游龙的那些游戏博主吗
会让你觉得那些才是真正好玩
然后有帅气感
你不会真以为灰泽满圣菲奥这样吧
不是
这太难了
说实话这关这关太难了
只能到边上再来一次
好了
对的
就这么清
清爽帅气的过关才比较好
嗯
这边有一个走吧
是尸体
是尸体也可以干活
进来来了
不是这个意思
身体也可以干活
然后跳过去
我操
呃
不是不是我操
你都看攻略了没有没有没有好了
他非常的 nice
就是让我们从这个地方开始结束
好嘞
然后我们再往左侧这边找完了就结束了
就应该结束了
应该是最后一一波
你偷看的哪个男主播吗
没有呢
欢迎吧
然后把这个吞下去了
来
我们一起来推推下去
这几个也是被也算是也够了够了够了够了
彻底够了
彻底够
我刚刚说差四个是吧
现在这个三个笼子里头和一个左边的那个
尸体扣了扣
了扣了
花子们哦
今今年是二零二六年
是不是灰泽满
算一下今人
哎
不算的
算算都是泪
走吧
下去吧
嗯嗯
走走走啊
不是你们以为算啥的
算的是今年啊
不是说是算几间级
哎
等一下是是哦
是上面那个平台
不好意思搞错了
是二楼又来了一岁
又来了一岁人字是其实哎是的呀
已经是个成熟的人了
好
把尸体坐过来
那我们这关就结束了
哦
等一下等一下
等一下
那边还有几个那个呃叫下去的人
是不是十加二楼吧
来了来了
过来过来过来过来
别睡了
起床起床好的
两第三个人也跟着一起过来
没有啊
会记本真
想算今年跟几个人说过话
会记本想不是你们在想什么坏记本算的是
就是刚刚说
什么那个绘记本
想算是今年跟几个人说过话
因为今年感觉除了身边的正识的女生
基本没跟别人说话特别的屈
好了好了
有可能不超过一个手指
一个手掌来了来了哦
那我们就关过了
我们就关过了
前面是那个打仗的
嗯
可是我这边什么声音也听不到
好妙游戏体验了
你们稍等一下
我想把这个这样根本不想这样
根本就不好玩
一点都不好玩
要把这个要把这个自己的游戏声音给它弄
出来
想听这个震震撼的声音
有没有很震撼的声音
音频设置视频采集设备还是什么也没有啊
什么声音也没有了
好吧好吧
我们我们试一下死一次就走
看能不能一次过
这是啥呀
这个被震碎了
还有过关的风险吗
哼嗯
然后艾启得
那我们今天到此结束吧
等一下再试一下啊
再试一下
先别急
等他爆炸一次
推着走走走走走走走走走走走走走走走走
好
这个时候充讨厌
哎
为什么这个地方也没有东西可以挡着
那个地方也没有东西可以挡着啊
关键是那这个不好说了
那今天只能到这了
下次再走这个我们炮火连天的地方吧
然后这个网络灰金版是真的不知道怎么回
事了
就是不知道为什么突然好了
好的
那我们下次就从这个呃炮火连天的地方开
始玩这个游
戏吧
我们今天直播到此结束了
拜拜晚安大家晚安晚安晚安大安晚安晚安
晚安晚安大
安晚安
对
明天还要还要上
还要上班上学
哎呀
花金美也是明天也要早起
有点事情
哎
有点晚了
那我们下次直播再见吧
拜拜
好了
终于放掉晚安晚安
晚安放个 BGM
呃
谢谢
嗯
纯属记 shokey 的正常
谢谢你的嗯见长
谢谢谢谢
我操
我今天真的一直在写礼物啊
怎么回事
想出门秋风的喜欢你
写残诗的喜欢你
谢谢哎
嗯只忆你换一首吧
嗯嗯
谢谢苦瓜无相供应的喜欢你
谢谢波罗地亚的动喜欢你
简大淡淡的喜欢你
写黑猫小魔法师的心愿
水晶球现在西苑水晶球徐愿轩谢好吧
好吧的
喜欢你寂不谢谢一分奇的心愿
水晶球
谢谢谢谢啊
谢谢请为你的喜欢你
谢谢皮王三次心愿水晶球
谢谢谢谢谢谢欢迎满家小小小鸡生的喜欢
你
谢谢迷雪月业的告白花手
谢谢谢谢谢谢灰塔的告白花束
谢谢邓塔尼莎的喜欢你
谢谢迷生两用一的喜欢你
谢谢 new 皮 test 的喜欢你
ski
呃
别去泡火箭箭的地方
滚吧
宝宝好了
快乐快乐
嗯啊嗯
其实我炒这个要爱
反正还有很多未解之谜啊
哎
写 new 子的
喜欢一起来分享 seny k 的心列
水晶球
谢谢谢谢自己
谢谢自茂的喜欢你
谢谢呃蓝薯之 hello right
的喜欢你
谢谢命中注定的煎饼的喜欢你
喜安那个的喜欢你
谢谢白卡米的舰长哦
谢谢你的舰长
谢谢谢谢谢谢简月的喜欢你
谢谢
好不洗多了不洗多了
确实你们只要知道灰资本
觉得自己现在有点呃
还是赶紧提升一下自己的直播内容吧
厚叫啥呃
厚德载物吧
谢谢迷憾的喜欢你
谢谢
如此阴碎的异常的喜欢你
谢谢英送的水母的喜欢你
三十零零三十的喜欢你
谢谢阿利起晚欢灰
既安烈烈的这一二一三三谢
谢谢谢谢谢谢晚安大家晚安晚安谢去做把
好精彩的铅
笔物
卡比回晚安晚安
晚安
大家谢谢服服糊糊的呃安谢晚安晚安大家
晚安晚安
谢谢你
谢谢你们能唱歌吗
唱过了
今天唱歌太容易破崩了
所以就不唱了
拜拜拜拜
喝完咱们今天这么卡的录播会怎么样
今天还放录播吗
今天不放火锅了吧
太变态了
这个录播这个录播首先就是前面几段是断
断续续的
和呃石手新家老实在斗智斗勇
就是两个人在这面面相觑啊
不是
不是你没有视频
但是他他是可以看到灰金版就在这个
OBS 里面
就这样子
就是一直在加把这个眼睛以后什么也干不
了啊
所以他肯定是所以是很懵很懵逼的一段啊
就前面那段真的很懵逼
就一直都在这样子
就啊然后就看到这个网络不行
然后很焦虑
然后后面后面就是断断续续好了一阵子
嗯
就开始断断续续的说了一些话
那这个段子主要是这个弹幕发的有点太疯
狂了
是搞得灰泽满觉得
人家的人家新佳老师过来调试的时候
都要出心理阴影了
真的就这个弹幕当时一直在那里刷屏
嗯
就真的觉得有点太那啥啥了
你们这个平时在直播间这个冲一冲
这个灰森满倒是已经有这个耐耐耐车性了
这个别人都懵了
好吧
结果别人都觉得神经病啊
大半夜过来给你调整一下
然后还一堆在这里喷的
肯定肯定会吓死了
大键身环奥树魔刃呃
达瓦格兰特这三个三选选三个选一个
鬼问的是第一场的录播
第一场的录播也有点卡
其实呃石守新家
人家小号也在刷
其实实那其其家人家已经被被冲冠了是吗
其充的次数比你还多吧
别稳吗
别打完
不是你们难道觉得灰子板真的会打枪吗
就这个直播的水平
就这个走路的走路的这个你都走不明白
还是别别指望哦
其实这个什么的喜欢你先三是你才是呃小
满
别紧张
过了
今天就萎靡好了
好的好的
千万要萎靡啊
真的真的可以
谢谢一水难尽晚安
我看都是冠满考子
上半场爆太多米检测澳洲 IP 紧急叫
停了
确实就今天这个有点吓人
有点像是这个网可能是被这个澳网给检测
了
就说你你是何意味啊
怎么会有你这样子的人
好
那我们今天这个直播就先到此告一段落吧
这到这个黄金版郑重给你们磕头啊
真的真的这这次等一下
哎
今天这个真太多
今天接下来这个月就真真真真别了
真的
咱们就是就发发弹幕吧
就随便看看吧
好吧
然后也尽量全齐了
本来想跟你们念一些小说的
现在已经心里有点害怕了
好吧
怕那个小说要爆了
就说你就这么报答我们
嗯
其实本来已经话说灰资本
如果给你们三选一
你们想选啥
嗯
第一步是一个短片微恐
然后第二步是有点义震的一个短片言情就
是但是是
BG 男女的
不是那个男男
也不是女女
第三个是一个轻松的一个散文
嗯
这都是中国作家写的
呃
除了第一个是第一个恐怖一点的是外国作
家先微微恐
就是其实也不是很恐 in the
six si
x
第一个然后第一个是第一个是呃第一个是
短篇外国外
外国微恐小小短文
今日子变
第二个是第二个是中国嗯义义衬短篇言情
第三个是第三个是那个呃也是中国的那个
一个很轻松
的一个散文幽默小小散文选二选一选一
嗯
他说你们有人知道灰泽满心中的天平吗
我心选一
明天要从税务局开播
你就完蛋了啊
好吧
好的
选有菠萝的哦
没有菠萝
这个是真的是男女的林根在意啊
随便你吧
好吧好吧
这个好的好的好的好的
拜拜不么晚安晚安晚安团再过过了会
what does the 在西罗
爸爸
我该的是都快死了
哇
这五个太难了
说实话别在第八个
好的
希望你要留开好
可干嘛
大洗脸呢这吗
this my heart 二十个字
的歌
随便你嗯
彼此感喷射
战士的星座可以玩了
好的好的
灰这版已经预购了
可能会考虑玩
可能会考虑完
谢谢小林 LV 的喜欢你
谢谢谢谢
无所谓
你选的都是十哎
卡死了
确实应该是运营商的问题
你先去问一下运营商